5. добавить добавление пользователя в друзья/подписчики
8. добавить лайки и избранные
9.- добавить систему входа с почты и тд
10. - нужно вместо того чтобы все добавлять в форму регистрации часть добавить к редактированию профиля!
11. добавить фотографию вместо стоквой на главную страницу 
12. сделать возможность редактирования и удаление задач для пользователей которые сами эти задачи добавили (с подтверждением)
13. добавить возможность отправки сообщений
14. сделать форму редактирования пароля
15.
16.
17.
18.
19.
20.